surechigau kotoba no ura ni tozasareta kokoro no kagi
すれ違う言葉の裏に
Guarda oltre le parole e cerca la chiave per il mio cuore,
閉ざされた心のカギ
kimi to iu furagu kaijo ga egao sukueru no nara
キミというフラグ解除が
se credi che il mio affetto possa renderti felice.
笑顔救えるのなら
natsu no kaze izanau hakuchuu no sukooru
夏の風いざなう白昼のスコール
La brezza di tarda estate si trasforma in una tempesta tumultuosa,
hachou shinkuro
波長シンクロ
mentre entriamo in sintonia.
romanchikku mitai ni ki no kiita kotoba mo
ロマンチックみたいに気の利いた言葉も
Sono un pessimo romantico, mi mancano le parole giuste,
mitsukaranai kedo aozora o mezasu kara
見つからないけど青空を目指すから
eppure sto ancora puntando al cielo, così sconfinato...
bokutachi wa hitotsu ni nareru
僕達は一つになれる
Possiamo diventare una cosa sola
tomadoi no namida mo yume mo
戸惑いの涙も夢も
mentre i nostri sogni e le nostre lacrime confuse
shinjitsu ni hikiyoserareru mono
真実に引き寄せられるもの
ci portano sempre più vicini alla verità,
sore wa itoshisugiru mahou no kiiwaado
それは愛しすぎる魔法のキーワード
che ormai è divenuta la nostra amata parola chiave magica.